Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Mainform.*.resx
Languages: ja, zh

# processAssetsadvancedModeWithToolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with multiple processors...
ja: 複数のメディアプロセッサーでのアセットの処理...

# decryptAssetToolStripMenuItem.Text
source: Storage decrypt the asset(s)...
ja: アセットのストレージ暗号化解除...

# toolStripMenuItem33.Text
source: System preset...
ja: システムプリセット...

# toolStripMenuItem36.Text
source: Advanced mode with custom preset...
ja: カスタムプリセットによる高度なモード...

# encodeAssetsWithMediaEncodersystemPresetToolStripMenuItem.Text
source: (deprecated) Encode asset(s) with Azure Media Encoder
ja: (deprecated) Azure Media Encoder でのアセットのエンコード

# validateTheMultiMP4AssetsToolStripMenuItem1.Text
source: Validate the multi MP4 asset(s)....
ja: マルチビットレート MP4 アセットの検証....

# packageTheMultiMP4AssetsToSmoothStreamingstaticToolStripMenuItem1.Text
source: Package the multi MP4 asset(s) to Smooth Streaming (static)
ja: マルチビットレート MP4 アセットの Smooth Streaming パッケージング (静的)...

# encryptTheSmoothStreamingAssetsWithPlayReadystaticToolStripMenuItem1.Text
source: Encrypt the Smooth Streaming asset(s) with PlayReady (static)
ja: Smooth Streaming アセットの PlayReady 暗号化 (静的)...

# packageTheSmoothStreamingAssetsToHLSV3staticToolStripMenuItem1.Text
source: Package the Smooth Streaming asset(s) to HLS v3 (static)...
ja: Smooth Streaming アセットの HLS v3 パッケージング (静的)...

# deprecatedToolStripMenuItem.Text
source: (deprecated) Static packaging
ja: (deprecated) 静的パッケージング

# dynamicPackagingToolStripMenuItem.Text
source: Dynamic Packaging (Smooth, HLS, DASH)...
ja: 動的パッケージング (Smooth, HLS, DASH)...

# processToolStripMenuItem.Text
source: Process
ja: メディア処理

# displayJobInformationToolStripMenuItem.Text
source: Display information
ja: 情報の表示

# displayErrorToolStripMenuItem2.Text
source: Display error
ja: エラーの表示

# inputAssetInformationToolStripMenuItem.Text
source: Input asset information
ja: 入力アセットの情報

# outputAssetInformationToolStripMenuItem.Text
source: Output asset information
ja: 出力先アセットの情報

# copyToClipboardToolStripMenuItem1.Text
source: Display it...
ja: レポートの表示...

# toolStripMenuItem28.Text
source: Create Outlook email
ja: レポートメールの作成

# createReportEmailToolStripMenuItem.Text
source: Report
ja: ジョブレポート

# priorityToolStripMenuItem.Text
source: Change priority...
ja: 優先度の変更...

# cancelJobToolStripMenuItem.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# resubmitToolStripMenuItem1.Text
source: Resubmit...
ja: 再実行...

# saveAsTemplateToolStripMenuItem1.Text
source: Save as template...
ja: テンプレートとして保存...

# selectedJobToolStripMenuItem.Text
source: Selected job(s)...
ja: 選択したジョブ...

# visibleJobsInGridToolStripMenuItem.Text
source: Visible jobs in grid...
ja: グリッドに表示されたジョブ...

# allJobsToolStripMenuItem.Text
source: All jobs...
ja: すべてのジョブ...

# deleteToolStripMenuItem2.Text
source: Delete
ja: 削除

# encodingToolStripMenuItem.Text
source: Job
ja: ジョブ

# setupDynamicEncryptionForTheAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Add dynamic encryption and key delivery policies for the asset(s)...
ja: 動的暗号化ポリシー/鍵配信ポリシーの追加...

# getATestTokenToolStripMenuItem.Text
source: Get a test token...
ja: テスト用トークンの取得...

# removeDynamicEncryptionForTheAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Remove all dynamic encryption policies for the asset(s)...
ja: アセットのすべての動的暗号化ポリシーの削除...

# removeKeysForTheAssetsToolStripMenuItem1.Text
source: Remove keys for the asset(s)...
ja: アセットのすべてのコンテンツ鍵の削除...

# createALocatorForTheAssetToolStripMenuItem.Text
source: Publish : Create a locator...
ja: 発行 : ロケーターの作成...

# extendExistingStreamingLocatorsToolStripMenuItem.Text
source: Extend existing streaming locators...
ja: 既存のロケーターへの追加...

# deleteAllLocatorsOfTheAssetToolStripMenuItem.Text
source: Delete all locators...
ja: すべてのロケーターの削除...

# toolStripMenuItemPublishCopyPubURLToClipb.Text
source: Display published URL...
ja: 発行 URL の表示...

# findTheAssetFromTheLocatorToolStripMenuItem.Text
source: Find the asset from the locator Id/GUID...
ja: ロケーターID/GUID からアセットを検索...

# toolStripMenuItem26.Text
source: Create a global filter...
ja: グローバルフィルターの作成...

# createAnAssetFilterToolStripMenuItem1.Text
source: Create an asset filter...
ja: アセットフィルターの作成...

# withAzureMediaPlayerToolStripMenuItem1.Text
source: with Azure Media Player
ja: Azure Media Player で再生

# withMPEGDASHIFRefPlayerToolStripMenuItem.Text
source: with MPEG-DASH IF Reference Player
ja: MPEG-DASH IF Reference Player で再生

# withCustomPlayerToolStripMenuItem.Text
source: with Custom Player
ja: カスタムプレイヤーで再生

# playbackToolStripMenuItem.Text
source: Playback
ja: 再生

# publishToolStripMenuItem.Text
source: Publish
ja: 発行

# channInfoToolStripMenuItem.Text
source: Channel infomation and settings...
ja: チャネルの情報表示と設定...

# telemetryToolStripMenuItem1.Text
source: Telemetry...
ja: テレメトリーの読み込み...

# channelsAdAndSlateControlToolStripMenuItem.Text
source: Channel(s) Ad and Slate control...
ja: チャネルの広告とスレートの制御...

# createChannelToolStripMenuItem.Text
source: Create channel...
ja: チャネルの作成...
zh: 创建实时事件...

# startChannelsToolStripMenuItem.Text
source: Start channel(s)
ja: チャネルの開始

# toolStripMenuItemCloneChannel.Text
source: Clone channel(s) to another account...
ja: 他のアカウントのチャネルの複製...

# stopChannelsToolStripMenuItem.Text
source: Stop channel(s)
ja: チャネルの停止

# resetChannelsToolStripMenuItem.Text
source: Reset channel(s)
ja: チャネルのリセット

# deleteChannelsToolStripMenuItem.Text
source: Delete channel(s)...
ja: チャネルの削除...

# inputURLToolStripMenuItem1.Text
source: Input URL...
ja: 入力 URL...

# inputSSLURLToolStripMenuItem1.Text
source: Input (SSL) URL...
ja: 入力 URL (SSL)...

# primaryInputURLToolStripMenuItem1.Text
source: Primary Input URL...
ja: プライマリ入力 URL...

# secondaryInputURLToolStripMenuItem1.Text
source: Secondary Input URL...
ja: セカンダリ入力 URL...

# copyInputURLToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Display Input URL
ja: 入力 URL の表示

# runAnOnpremisesLiveEncoderToolStripMenuItem.Text
source: Run an on-premises live encoder...
ja: オンプレミス ライブエンコーダーの実行...
zh: 正在运行本地实时编码器...

# copyPreviewURLToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Display Preview URL...
ja: プレビュー URL の表示...

# withAzureMediaPlayerToolStripMenuItem3.Text
source: with Azure Media Player
ja: Azure Media Player での再生

# playbackThePreviewToolStripMenuItem.Text
source: Playback the Preview
ja: プレビューの再生

# displayProgramInformationToolStripMenuItem.Text
source: Program information and settings...
ja: プログラムの情報表示と設定...

# ProgramDisplayRelatedAssetInformationToolStripMenuItem.Text
source: Display related asset information...
ja: 関連するアセット情報の表示...

# createProgramToolStripMenuItem1.Text
source: Create program...
ja: プログラムの作成...
zh: 创建实时输出...

# recreateProgramsToolStripMenuItem.Text
source: Reset program(s)
ja: プログラムのリセット

# startProgramsToolStripMenuItem1.Text
source: Start program(s)
ja: プログラムの開始

# stopProgramsToolStripMenuItem.Text
source: Stop program(s)
ja: プログラムの停止

# toolStripMenuItemCloneProgram.Text
source: Clone program(s) to another account...
ja: 他のアカウントのプログラムの複製...

# deleteProgramsToolStripMenuItem1.Text
source: Delete program(s)...
ja: プログラムの削除...

# subclipLiveStreamsarchivesToolStripMenuItem1.Text
source: Subclip program(s)...
ja: プログラムのサブクリッピング...

# liveChannelToolStripMenuItem.Text
source: Live
ja: ライブチャネル

# displayOriginInformationToolStripMenuItem.Text
source: Streaming endpoint information and settings...
ja: ストリーミングエンドポイントの情報表示と設定...

# telemetryToolStripMenuItem.Text
source: Telemetry...
ja: テレメトリーの読み込み...

# enableAzureCDNToolStripMenuItem1.Text
source: Enable Azure CDN...
ja: Azure CDN 統合の有効化...

# disableAzureCDNToolStripMenuItem1.Text
source: Disable Azure CDN...
ja: Azure CDN 統合の無効化...

# createOriginToolStripMenuItem.Text
source: Create streaming endpoint...
ja: ストリーミングエンドポイントの作成...
zh: 创建流式处理终结点...

# startOriginsToolStripMenuItem.Text
source: Start streaming endpoint(s)
ja: ストリーミングエンドポイントの開始

# stopOriginsToolStripMenuItem.Text
source: Stop streaming endpoint(s)
ja: ストリーミングエンドポイントの停止

# deleteOriginsToolStripMenuItem.Text
source: Delete streaming endpoint(s)
ja: ストリーミングエンドポイントの削除

# originToolStripMenuItem.Text
source: Streaming endpoint
ja: ストリーミングエンドポイント
zh: 流式处理终结点

# refreshToolStripMenuItem.Text
source: Refresh all
ja: すべて更新
zh: 刷新所有

# optionsToolStripMenuItem.Text
source: Options...
ja: オプション...
zh: 选项...

# toolStripMenuItem1.Text
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# azureManagementPortalToolStripMenuItem1.Text
source: Azure Management Portal
ja: Azure 管理ポータル
zh: Azure 管理门户

# attachAnotherStoragheAccountToolStripMenuItem.Text
source: Attach another storage account...
ja: ストレージアカウントの追加...
zh: 附加/分离存储帐户...

# configureTelemetryToolStripMenuItem.Text
source: Configure Telemetry...
ja: テレメトリーの構成...

# managementToolStripMenuItem.Text
source: Management
ja: 管理
zh: 管理

# samplePlayersToolStripMenuItem.Text
source: External links
ja: 外部リンク
zh: 外部链接

# azureMediaHelpFileToolStripMenuItem.Text
source: Media Services References help file
ja: Media Services リファレンス (ヘルプ)
zh: Azure 媒体服务文档（脱机）

# toolStripMenuItem31.Text
source: Media Services .NET Client SDK help file
ja: Media Services .NET Client SDK (ヘルプ)
zh: Report a bug

# toolStripMenuItem35.Text
source: Media Services .NET Client Extensions SDK help file
ja: Media Services .NET Client Extensions SDK (ヘルプ)

# toolStripMenuItem32.Text
source: Operations on Media Services help file
ja: Media Services の操作 (ヘルプ)
zh: 过程（编码、分析）

# toolStripMenuItem34.Text
source: Media Services REST API References help file
ja: Media Services REST API リファレンス (ヘルプ)

# azureMediaServicesMSDNToolStripMenuItem.Text
source: Azure Media Services Documentation
ja: Azure Media Services ドキュメント
zh: Azure Media Services 文档

# azureMediaServicesForumToolStripMenuItem.Text
source: Azure Media Services Forum
ja: Azure Media Services フォーラム
zh: Azure Media Services 论坛

# explorerReleaseNotesToolStripMenuItem.Text
source: Explorer Release Notes
ja: リリースノートの表示

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About...
ja: 情報...
zh: 关于...

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# toolStripStatusLabelConnection.Text
source: Connected to
ja: 接続中:
zh: 已连接到

# toolStripStatusLabelWatchFolder.Text
source: Watch folder running
ja: ウォッチフォルダー実行中
zh: 查看正在运行文件夹

# toolStripStatusLabelSE.Text
source: New asset will be storage encrypted
ja: ストレージ暗号化 有効

# label12.Text
source: (Use ctrl or shift to multiselect items)
ja: (Ctrl/Shift キーで複数のアイテムを選択)

# buttonRefresh.Text
source: Refresh all
ja: すべて更新
zh: 刷新全部

# linkLabelFeedbackAMS.Text
source: Feedback on Azure Media Services
ja: Azure Media Services のフィードバック

# buttonSetFilterChannel.Text
source: Apply
ja: 適用

# buttonJobSearch.Text
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# buttonSetFilterProgram.Text
source: Apply
ja: 適用

# azureMediaBlogToolStripMenuItem.Text
source: Azure Media Blog
ja: Azure Media ブログ

# azureMediaServicesReleaseNotesToolStripMenuItem.Text
source: Azure Media Services Release Notes
ja: Azure Media Services リリースノート

# azureMediaServicesSamplesToolStripMenuItem.Text
source: Azure Media Services Samples on GitHub
ja: Azure Media Services サンプル (Github)

# buttonbuildchart.Text
source: Build jobs chart
ja: ジョブチャート生成

# labelChannels.Text
source: Channels
ja: チャネル

# chart.Text
source: chartJobs
ja: ジョブチャート

# dASHIFHTML5ReferencePlayerToolStripMenuItem.Text
source: DASH-IF HTML5 Reference Player
ja: DASH-IF HTML5 リファレンス プレイヤー

# label15.Text
source: Filter :
ja: フィルター :

# label11.Text
source: Filter :
ja: フィルター :
zh: 过滤器:

# label24.Text
source: Filter :
ja: フィルター :
zh: 过滤器:

# hTML5CaptionMakerToolStripMenuItem.Text
source: HTML5 Caption Maker
ja: HTML5 キャプションメーカー

# label2.Text
source: Page :
ja: ページ :
zh: 页:

# labelPrograms.Text
source: Programs
ja: プログラム
zh: 实时输出

# buttonUpdateEncodingRU.Text
source: Update
ja: 更新
zh: 保存

# label8.Text
source: Transfers with Explorer
ja: エクスプローラーで転送
zh: 使用资源管理器传输

# label16.Text
source: Status :
ja: 状態 :

# label25.Text
source: Status :
ja: 状態 :
zh: 状态:

# selectedJobsToolStripMenuItem.Text
source: Selected jobs...
ja: 選択したジョブ...
zh: 所选作业...

# toolStripStatusLabelEncRU.Text
source: {0} {1} Media RU
ja: {0} {1} メディア予約ユニット

# labelConcurrentTransfers.Text
source: {0} concurrent transfer{1}
ja: {0} 同時転送{1}
zh: {0}并发传输{1}

# labelnbunits.Text
source: {0} unit{1}
ja: {0} ユニット{1}
zh: {0}单元{1}

# radioButtonChAll.Text
source: All
ja: すべて
zh: 所有

# label7.Text
source: Bulk Ingest Containers (for external upload)
ja: バルク取り込みコンテナー (外部アップロード)...
zh: 转换

# label22.Text
source: Media Reserved Unit type :
ja: メディア予約ユニット タイプ :
zh: 媒体保留 单位 （v2 API）

# radioButtonChNone.Text
source: None
ja: なし
zh: 无

# label4.Text
source: Order by :
ja: 表示順 :
zh: 排序:

# linkLabelFeedbackAMS.ToolTip
source: Provide your feedback on Azure Media Services !
ja: Azure Media Services へのフィードバック

# withAzureMediaPlayerToolStripMenuItem4.Text
source: with Azure Media Player
ja: Azure Media Player での再生
zh: 使用 Azure 媒体播放器

# visibleJobsInGridToolStripMenuItem1.Text
source: Visible jobs in grid...
ja: グリッドに表示されたジョブ...
zh: 网格中的可见作业...

# radioButtonChSelected.Text
source: Selected
ja: 選択済み
zh: 选择

# textBoxAssetSearch.ToolTip
source: Search in asset name and asset Id
ja: アセット名/アセット ID で検索
zh: 搜索资产名称和资产 ID

# textBoxSearchNameChannel.ToolTip
source: Search in channel name and channel Id
ja: チャネル名/チャネル ID で検索

# textBoxJobSearch.ToolTip
source: Search in job name and job Id
ja: ジョブ名/ジョブ ID で検索
zh: 搜索作业名称和作业 ID

# textBoxSearchNameProgram.ToolTip
source: Search in program name, program Id and asset Id
ja: プログラム名/プログラム ID/アセットID で検索

# selectedJobsToolStripMenuItem2.Text
source: Selected job(s)...
zh: 所选作业...

# allJobsToolStripMenuItem3.Text
source: All jobs...
zh: 所有作业...

# label6.Text
source: State :
zh: 状态：

# label14.Text
source: For channels :
zh: 对于事件：
